1. Nilai variable a, b, dan c sebelum operasi : 
a = 5 karena diberi nilai 5.
b = 5 karena diberi nilai dari a.
c = 5 karena variable c merupakan pointer dan diisi alamat memori dari a dan nilai pada alamat memori itu adalah 5.

2. Nilai variable a, b, dan c setelah operasi :
a : 15
b : 10
c : 15

3. Meskipun variable a tidak mengalami operasi apapun, nilai a tetap berubah. Karena terjadi opeasi pada variable c yang merupakan pointer yang mereferensi pada alamat variable a. Sehingga ketika terjadi parubahan pada variable c, maka nilai variable a akan ikut berubah karena keduanya memiliki alamat memory yang sama.

4. Variable b merupakan hasil penjumlahan dari nilai variabel b yang lama dengan nilai variable c. Variable b lama bernilai 5, sedangkan variable c merupakan pointer yang mereferensi pada alamat a. Nilai pada alamat itu adalah 5. Sehingga nilai *c otomatis akan sama yaitu 5.
b = b + *c
b = 5 + 5
b = 10



