1. Secara umum program akan melakukan operasi berupa penjumlahan nilai a dengan nilai a+1. Hal itu akan terus berlanjut selama nilai a kurang dari 10. Jika nilai a lebih dari 10, fungsi hanya akan mengembalikan nilai 1.

2. Dalam soal, nilai a diberikan 2. Sehingga program akan melakukan operasi penjumlahan nilai a dengan nilai a+1 selama nilai a masih kurang dari 10 (2+3+4+5+6+7+8+9). Dan terakhir program akan mencetak nilai C (hasil operasi).

3. Program 1 tidak ada masalah karena operasi yang dilakukan adalah penjumlahan sehingga kondisi berhenti (a>10) bisa tercapai.

4. Ketika fungsi diganti dengan script dibawahnya. Program akan selalu berjalan. Artinya fungsi rekursif akan terus dipanggil. Karena operasi yang dilakukan adalah pengurangan sehingga program tidak akan mencapai kondisi berhenti.